国内学会・研究会発表

### 2023-09-28 presentation-japanese.Rmd
update

@@

>>>>

- [156] 村口ゆら・国里愛彦(2023). 心理学的ネットワーク分析を用いたスポーツのパフォーマンスと情動の関係　 日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　2023年10月9日

- [155]藁科佳奈・国里愛彦(2023). パニック症に対するリラクセーション法の作用の検討-数理モデルを用いたシミュレーションによる検討- 日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　2023年10月9日

@@

- [154] 国里愛彦 (2023). Chat GPTを巡る国内外の雑誌の立場 編集委員会企画シンポジウム「生成AIの出現は，論文執筆を激変させるのか？」　日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　2023年10月9日

- [154] 国里愛彦 (2023).　指定討論　シンポジウム「ADHDに効果的な認知行動的技法及びその組み合わせの特定と最良の介入プログラムを考える」　日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　2023年10月8日

- [153] 国里愛彦 (2023).WS「計算論的精神医学入門」　日本認知・行動療法学会第49回大会　札幌　オンデマンド 2023年10月7日〜11月20日
